Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Los asaltantes del tiempo=
=Episodio 17=
Wu.
Dime.
¿De dónde salió este agujero?
Si lo estoy pensando bien,
Debería ser
-Xie Lianhuan.
Este tipo es increible
Debe ser un pangolín reencarnado.
Si tuviera tiempo suficiente,
¿Podría cavar un túnel hacia la Antártida?
¿Qué fue eso ahora mismo?
Es como un
pez mandarín ardilla sin condimentar.
Ese es el mono marino.
¿Ese es el mono marino?
Pensé que estabas mintiendo antes.
Realmente existe.
Wang Zanghai
Es tan retorcido.
Es como un cuidador de monstruos del zoológico,
criando todo tipo de criaturas extrañas.
Primero los monos marinos, luego la Mujer Prohibida,
y luego monstruos de pelo blanco.
¿Estaba celebrando una fiesta en este barco?
¿De dónde los sacó todos?
Veneno.
¿Qué?
¿Recuerdas el pelo blanco en tu espalda?
Deja de asustarme, ¿de acuerdo?
Ya estoy aterrorizado.
¿No dijiste que el cabello blanco estaba bien?
¿Qué está sucediendo?
¿Podrían ser las Flechas de Loto el problema?
¿Convirtiendo a las personas en monstruos de pelo blanco?
No es de extrañar que esas flechas no fueran letales.
No me asustes, Wu.
Soy un cobarde.
¿Me convertiré en un monstruo de pelo blanco?
No terminaré así ¿verdad?
Son sólo conjeturas descabelladas.
A mí también me alcanzaron las flechas.
¿Eso significa que estoy envenenado?
Déjate de tonterías.
Lo encontré hace mucho tiempo
Que estás construido de manera diferente.
Lo encontré la última vez
en el horno del Rey de Lu.
¡Joven Tercer Maestro!
¡Da Kui!
Da Kui te salvó en aquel entonces,
Y todavía estás bien.
Xiao Ge,
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Aún tienes picazón?
Ahora tengo toda la espalda entumecida.
No puedo sentir nada
No sé si es dolor-entumecimiento,
dolor-entumecimiento,
o picazón-entumecimiento.
Está completamente entumecido.
Esperar.
¿Por qué no dijiste
antes que era tan grave?
No hubiera ayudado.
Entonces ¿por qué me lo cuentas ahora?
Ahora me siento peor.
Piensa en algo.
No hay mejores soluciones aquí.
Significa que no podemos arreglarlo aquí.
Pero quizá encontremos una solución afuera.
Así que tenemos que salir rápido.
Bien.
¡Bien, bien!
Encuentra una salida,
y llegar a un hospital.
¿Qué estás haciendo?
Esta cosa da miedo.
Necesita mejores cerraduras.
Por si acaso.
No te molestes con eso. Ya está...
Xiaoge, ¿qué estás mirando?
Este es el Palacio Celestial en las Nubes.
¿Palacio Celestial en las Nubes?
Esta es verdaderamente una arquitectura LEGO antigua.
Tan intrincado.
Incluso la versión LEGO
es de esta grandeza.
¿Cómo es la cosa real?
¿Donde podría estar?
¿Podría realmente estar en las nubes?
Ya basta de tonterías.
Estás corrompiendo a Xiaoge.
¿Corromper?
Xiaoge está desarrollando un sentido del humor,
¿bien?
¿No deberíamos estar felices?
¿Verdad, Xiaoge?
¿Se trata de mí?
¿Qué estás mirando?
¿Cómo es que aquí hay cecina?
Wang Zanghai.
¿Wang Zanghai?
¿Esto es un ejemplar?
Sus uñas necesitan ser recortadas.
Entonces, ¿Xiaoge?
¿Encontraste algo?
Algo en su estómago.
Él era todo un glotón.
Incluso murió disecado.
Basta de tonterías.
Él escondió algo
en su propio estómago antes de morir.
Eso significa que es extremadamente importante.
Podría ser crucial para todo aquí.
¿Qué podría ser?
Una mierda apestosa.
Crucial o no,
No tengo un tercer ojo.
¿Cómo podría ver a través de esto?
Dijiste que debe ser importante para ti.
Te acuerdas
¿ El cadáver con una llave
en la boca en el horno del Rey de Lu?
Sí.
¿Y qué pasa con eso?
Si realmente es Wang Zanghai,
que conocía innumerables mecanismos secretos,
la cosa en su estómago
Debe ser más peligroso.
Eso tiene sentido.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
El tiempo apremia.
¿Nos vamos ahora?
Vamos.
Vamos, Xiaoge.
E-Espera.
¿Q-Qué estás haciendo?
¿De qué se trata esto?
No sé.
Parecía sonreír.
Esto es...
Perlas luminosas.
¡Oh Dios mío!
¡Hay tantos!
¿Qué es esto?
Wu,
¿No es este mural?
lucir diferente
¿De lo que vimos allí arriba?
Es cierto.
El mural muestra diferentes contenidos
desde varios ángulos.
¿Sabes por qué?
Esto se llama mural de sombras.
La iluminación
Fue diseñado especialmente de esta manera.
Diferentes ángulos de luz
Crea distintas imágenes a partir de este diagrama.
También debería ser un mural narrativo.
La parte central aquí debe ser...
Palacio Celestial en las Nubes.
Palacio Celestial en las Nubes
Cuando se completó por primera vez.
El llamado
Palacio Celestial en las Nubes
En realidad fue construida
en un pico de montaña extremadamente alto,
envuelto en nubes
para crear una ilusión
de flotar sobre las nubes.
¿Por qué este lugar me parece tan familiar?
Se parece a
la Montaña Nevada de los Tres Santos.
¿Podría ubicarse el Palacio Celestial en las Nubes?
¿en la montaña nevada de los Tres Santos?
Revisemos otras partes.
Es una procesión de bastante alto nivel.
Es comparable al de un gobernante, ¿no?
¿Quién podría ser tan importante?
A juzgar por el atuendo,
Parece de estilo norteño.
Parece que el maestro del Palacio Celestial
Era un noble del norte.
Los gobernantes construyen palacios en la tierra,
pero este amo
construyó el suyo sobre las nubes.
Se consideraba a sí mismo
por encima de los gobernantes.
No sé si su estatus
era superior o no.
Pero mira.
Casi todas son mujeres aquí.
¿Es este un reino de mujeres?
Déjame terminar de cantar.
¿Por qué tanta charla?
Es más extraño aquí.
¿Por qué quemaron el camino de tablones?
Costó mucho esfuerzo construirlo.
Probablemente fue
para evitar que personas ajenas
dañen el Palacio Celestial.
¿Porqué es eso?
Al destruir el único camino de tablas,
Los forasteros no pueden entrar.
Pero los de adentro tampoco pudieron irse.
¡Termina la historia!
Ahora lo entiendo.
El incendio provocó una avalancha
que enterró todo el Palacio Celestial,
junto con todos los miembros de la procesión.
Antes de que el mundo lo viera,
Se convirtió en una leyenda.
Eso fue brutal.
Entonces ¿por qué creó tantos murales?
¿Para documentar todo esto?
Él todavía guardaba resentimiento por esto.
Te refieres a...
Wang Zanghai.
Él construyó un gran Palacio Celestial,
pero nunca llegó a admirarlo él mismo,
antes de que fuera enterrado por la nieve.
Imagínense lo amargado que debió sentirse.
Por eso lo conservó de esta manera.
y lo hundió hasta el fondo del mar.
Es específicamente para gente como nosotros.
¿Quién podría descubrirlo y presenciarlo?
El que le ordenó
construir este palacio
Debe haber tenido un poder inmenso
y estatus destacado.
Por eso no pudo
Muestra esta obra maestra al mundo.
Pero dada
la naturaleza jactanciosa de Wang Zanghai,
Necesitaba que las generaciones futuras vieran
y reconocer
que entre todas sus creaciones,
Existió una obra tan magnífica.
¿Qué es esto?
¿Por qué se atenúan las luces?
¿Cuándo acertamos?
¿Dónde está Xiaoge?
¡Xiaoge!
Oh, no. Lo perdimos.
Xiao...
Bien...
Te hemos estado buscando por todas partes,
Y aquí estás,
¿Poses impactantes frente a un espejo?
¿Qué ocurre?
¿Por qué?
Hay un agujero detrás de esto.
¿Cómo puedes saberlo?
Muévelo a un lado.
Impresionante.
¿Tienes visión de rayos X?
Ya he estado aquí antes.
Entonces, ¿qué recuerdos surgieron?
Por aquí entramos entonces,
Me drogaron y perdí el conocimiento.
Necesito entrar de nuevo.
No.
Tú crees
El tercer tío te drogó en aquel entonces.
Pero
No lo creo
Tenía la capacidad
de borrar tus recuerdos.
¿Has considerado?
¿Qué pasa si pierdes tus recuerdos?
¿De nuevo dentro?
Para todos ustedes,
Esta es sólo otra extraña aventura.
Pero para mí,
Es un nudo irresoluble.
Podría perder mis recuerdos otra vez.
Así que debo seguir persiguiendo la verdad.
Punto válido.
Te entiendo,
pero incluso si entras
y descubrir todos los secretos, ¿qué entonces?
Cuando se acaba el oxígeno
y todos nosotros
sofocarse aquí,
¿Que sigue?
Todos los secretos perderán valor.
También válido.
Entonces, ¿cuáles son nuestras posibilidades?
¿de salir?
Hemos subido hacia arriba
unos diez metros
desde que entró en esta estructura.
Este naufragio no podría ser tan alto.
Debemos estar en el techo ahora.
Solo necesitamos hacer un agujero
en el techo.
cuando baja la marea.
De esa manera probablemente escaparemos
por allí.
Las probabilidades son buenas.
Sin embargo,
Una vez que el agua del mar entra rápidamente,
Todo el naufragio se inundará.
Pero no te preocupes,
El sitio en sí no desaparecerá.
Sólo el pecio sumergido.
Podemos regresar mejor equipados
En unos días.
Su plan suena más válido.
Y el punto crucial es
Realmente nos estamos quedando sin tiempo.
Xiaoge, debes
escucharnos esta vez.
Esta vez,
Primero busquemos herramientas
para hacerle un agujero.
Creo que el sellado de este naufragio
Estuvo bastante bien hecho.
No hay fugas después de todos estos años.
Debe ser un proyecto enorme.
Las acciones hablan más fuerte.
Vamos a buscar herramientas.
¿Qué debemos utilizar?
Utilice esto.
Xiao Ge,
Necesito discutir tres cosas.
Primero, no desaparezcas de repente nunca más.
En segundo lugar, deja de hacer poses.
En tercer lugar, deja de presumir, ¿de acuerdo?
¡Xiaoge!
¡Oye! ¡Espérame!
¡Wu Xie!
¿Qué ocurre?
Tercer tío.
Tercer tío. ¡Tercer tío!
¿Tercer tío?
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Quedarse atrás!
¿Aún estás intentando correr?
¡Alto ahí!
Simplemente quédate abajo.
Te he estado persiguiendo durante todo este camino.
Guardé esta flecha para ti.
¡Wu Sanxing, quédate atrás!
¡Quedarse atrás!
¿Wu Sanxing?
Wu Sanxing.
¿Sabes dónde está el tercer tío?
¿Conoces al Tercer Tío?
¡Dime!
¡Dime dónde está el tercer tío!
¿Dónde está mi tercer tío?
¡Quedarse atrás!
Wu.
¿No ves que ella no tiene razón?
Xiao Ge.
¿No crees?
¿Está poseída o algo así?
Probablemente algo la haya desencadenado.
¿Podría estar fingiendo?
Hay un viejo dicho
que el peor veneno
viene de los traidores orejudos.
Entonces...
¡Wu Xie!
Esperar.
¿No tienes piedad de las mujeres delicadas?
¿Qué hacemos ahora?
Escuchar.
La linterna también está rota.
Muéstrame algo de preocupación, ¿de acuerdo?
¿Podrías venir y llevar una bolsa al menos?
Increíble.
¿Has considerado?
¿Este lugar sería tan siniestro?
No nos queda mucho tiempo.
Quizás deberíamos regresar.
¿Qué es esto?
¿Es este un coral gigante o un árbol?
¿O un árbol de coral?
Te daré algunos recordatorios amistosos.
Primero,
Las cosas que están por venir son desconocidas.
Probablemente estén relacionados
con el colapso de Ning.
Segundo,
Nuestro tiempo realmente se está acabando.
¿Estás seguro de profundizar más?
Y tercero...
Mantente cerca. No te quedes atrás.
Perfecto.
La tercera es
que nunca te dejarán ir.
Lo sabía.
Disminuya la velocidad un poco.
Gracias a Dios que está delgada.
¿Qué te dije?
¿No es simplemente un árbol de coral?
¿No es esa cosa?
Me parece familiar.
No lo toques
Estas son campanas hexagonales.
Lo sé.
¿No están estos en el cráneo
del cadáver del zorro de ojos verdes?
¿En el horno del Rey de Lu?
¿Por qué están aquí?
Y muchos de ellos.
Hola niña.
¿Tocaste esto antes?
¿Y se volvió así?
No está bien.
¿Podría Wang Zanghai llevárselos?
¿del Rey Shang de Lu?
¿Qué tipo de persona?
¿Quién era Wang Zanghai?
Trabajó
en la Oficina Imperial de Astronomía.
A excepción del feng shui,
También estuvo a cargo
de la construcción de la tumba imperial.
Él era el mejor en atrapar saqueadores de tumbas.
¿No es Wang Zanghai?
¿El dueño de este naufragio?
Tal vez durante una misión oficial,
Visitó el horno del Rey de Lu.
¿Tercer tío?
¿Y lo replicaron aquí?
¡Wu Xie!
¡Oh, no!
Xiao Ge,
Wu Xie.
No hay tiempo.
¡Correr!
¡Apurarse!
Wu.
Wu Xie.
Algo anda mal.
Absolutamente incorrecto.
Wu.
¿Qué ocurre?
¿Qué me pasa?
¿Por qué estoy jadeando tan fuerte?
¿Sólo llevándola?
¿Me estoy enamorando de ella?
Mi corazón late demasiado rápido.
Deja de quejarte.
Tus gemidos me hacen jadear.
No estoy mintiendo.
Nos estamos quedando sin oxígeno.
¿Qué?
¿No queda oxígeno?
Y.
La bolsa de Ning tiene el medidor de oxígeno.
Permítame verificar.
¿Cómo es?
Veinte minutos.
¿Qué?
Sólo quedan veinte minutos.
¡Rápido! ¡Rápido!
Wu, encuentra herramientas.
¡Apurarse!
Wu.
Encuentra herramientas.
Ve a buscar herramientas.
¿No lo dijiste?
Encuentra herramientas.
Nosotros...
Necesitamos cavar rápidamente.
Correcto. Encuentra herramientas.
Encuentra herramientas.
Yo lideraré la carga.
Apurarse.
Wu,
¡apresúrate!
Oh, no.
Yo nunca...
Morir en este lugar.
No lo creo.
¡Pangzi!
¿Qué ocurre?
Ven a ver esto.
¿Qué quiere decir esto?
Este lugar aquí
Fue sellado con hierro fundido.
Aunque el techo es la parte más delgada,
Abrirse paso
llevaría más de diez horas.
No podemos salir.
Todos nuestros cálculos
son inútiles.
Otros cinco minutos desperdiciados.
¡Ya basta!
Vamos.
Vuelve la cabeza.
Volvamos sobre nuestros pasos.
La misma salida.
Bien.
Esta vez, realmente estoy acabado.
Completamente condenado.
Ojalá tuviéramos explosivos.
¿Qué?
Los explosivos solucionarían todo.
¿Explosivos?
¿Quieres pato asado?
Sé dónde encontrar algunos.
¿Qué?
¿Tiene explosivos en el estómago?
Si ese es el caso,
Debió haber sido sellado.
Aislado del aire y la humedad.
Es un rotor de tesoros.
¿Está seguro?
¿Listo?
No te preocupes. Estudié arquitectura.
Puedo encontrar el punto de explosión óptimo.
No lo dejara
El colapso de la cúpula.
Bueno.
Ten cuidado.
Mantente alerta.
Cualquier impacto menor
podría provocar una explosión.
Yo cuidaré tu espalda.
No te preocupes.
Tu puedes hacerlo
Vamos Wu Xie. Vamos.
Wu, ¿por qué te congelaste?
Apresúrate.
Me estoy quedando sin aliento.
No puedo hacer esto
Excelente.
Mi turno.
Asegúrelo adecuadamente.
Bueno.
Empieza a patear.
¡Ya voy!
Oh, Dios mío.
Wu.
Creo que estoy alucinando.
Creí haber visto...
Vi esta cosa...
Le creció una cola.
¿Alucinaciones?
Entonces yo también estoy alucinando.
Incluso sentí esta cosa
soplando aire.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Pero la tuya no fue una alucinación.
Debería ser una cola real.
No escuchaste lo que Xiaoge acaba de decir.
En realidad este no es Wang Zanghai.
Entonces ¿quién es?
Es de Wang Zanghai
réplica de piel de animal.
Otro monstruo.
La cola detrás de ella...
Debería ser de un mono.
Olvídalo.
No tenemos tiempo
para discutir lo que realmente es.
Siempre y cuando los explosivos no estén húmedos,
Lo volarán en pedazos.
Gracias.
Necesitarás ser un detonador humano.
¿Qué estás haciendo?
¡Deja de hacer tonterías! ¡Date prisa!
¡Pangzi!
Pangzi, ¿estás bien?
¿Qué está pasando ahora?
¿Wu?
Wu, ¿estás bien?
Esto no está funcionando.
Necesitamos extraerlo.
¿Cómo?
Utilice hilo de pescar.
Tengo un anzuelo.
¿Por qué llevarías eso?
No me hagas caso.
¿Qué estás haciendo?
¡Wu!
¡Rápido! ¡Desata la cuerda! ¡Desátala!
¡Apurarse!
¡No tiembles!
¡Desátalo ahora!
¡Apurarse!
¡Wu Xie!
¡Vamos, el anzuelo!
¡El gancho!
¡Esa chica astuta, Ning!
Sabía que ella estaba fingiendo.
Toma esto.
¿Qué estás haciendo?
Estoy viendo estrellas.
¿De qué sirve perseguirla?
¡Tiene tanques de oxígeno!
¡Ella robó mis cosas!
¡No queda tiempo!
¡Se llevó el cuaderno de mi abuelo!
¿A quién le importa lo que se llevó?
¿Valoras tu vida?
¡Wu!
¡Solo quedan cinco minutos!
Señor.
Lo siento señor.
Wu.
¡Wu!
Enfocar.
No te distraigas
¡Concéntrate! ¡Concéntrate!
Sé amable.
No. Me tiemblan las manos. Hazlo tú.
Apresúrate.
Deja de apresurarme.
Se nos acaba el tiempo.
¿Cómo está? ¿Se enganchó el anzuelo?
¡Más difícil!
Esta enganchado
¿Cómo es?
¡Espera! Está atascado.
¡Jalar!
¡Wu Xie!
¡Xiaoge!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Este...
Esto no está funcionando correctamente.
¿Qué hacemos ahora?
La explosión no funcionó.
Xiaoge, ¿puedes conseguir otro?
Esto es interesante.
Ya casi lo estamos consiguiendo.
¿Lo que está sucediendo?
Esto es increible.
¿Y ahora qué?
Esto no está saliendo según lo planeado.
Los peces llegarán pronto.
???Oh luz, ¿quién enciende la vela
para iluminar???
¿???Los enigmas que el tiempo ha ideado???
¿Oh luz, tú cambias el equilibrio
entre la luz y la oscuridad?
¿???Fluyendo sin restricciones???
???Mirad, el suelo donde alguien estaba parado???
???El tablero de ajedrez
yace plagado de heridas???
???He aquí las mentiras más verdaderas
ante nuestros ojos???
¿¿Qué importa la falsedad????
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???
¿Al final encontramos consuelo
en la prolongada puesta de sol?
¿???Que todavía se nos pega a la piel???
¿???¿No hay tiempo para contar nuestra tempestuosa historia???
???Los picos más imponentes???
¿Has sido testigo de nuestro salvaje desafío?
???Luz de luna llena sobre el mar???
¿???Se vierte en nuestras tazas???
???Las montañas nevadas más distantes???
¿Habéis escuchado nuestros cánticos en silencio?
???Maravillados por todos los giros de nuestra historia???
¿¿Son algo común para nosotros???
???Oh luz, trazas
senderos peligrosos detrás de???
???Aún iluminan los caminos suaves que tenemos por delante???
¿Oh luz, tú reparas este mundo defectuoso?
???Sin medida???
¿Contempla las incertidumbres
que has calculado?
???¿Y con qué vacilación llegaste???
???He aquí que por fin el coraje se alza solo???
¿¿¿Contra el absurdo de la vida???
???Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia???
¿???El campo de ejecución más indulgente???
¿???Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente???